Chat GPT Prompt
1. Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input:
Jumlah total data (N).
Deret nilai (n1, n2, …, n).
Kode kelompok siswa
Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
jelasin maksudnya apa dan apa aja yang diminta
2. fungsi apa aja yang perlu dipakai untuk menyelesaikan soal ini?
3. bagaimana menyelesaikan permasalahannya
4. untuk memasukkan nama siswanya bagaimana?
5. cek code nya apakah masih ada yang kurang sesuai
6. apakah boleh tidak menggunakan input.close();?
7. apa yang terjadi jika input.close(); tidak digunakan dalam code?
8. untuk output dari code nya masih belum sesuai 
untuk output aku mau keluar semuanya 